因為中咗神秘人哋魚狀嘅陷阱
甄選組嘅土方同沖田被韞
喺唔知邊度嘅廢屋入面
佢哋好想逃走
但係唯一嘅方法就係
利用地魚狀擺喺通道盡頭嘅鎖匙
問題係就算攞到呢條鎖匙
成功離開到廢屋嘅，只可以係其中一個
只要其中一個嘅頸圈解開嘅
另一個頸圈就會大爆炸
仲有
如果佢哋唔快啲諗辦法
甄選組其他隊員
就會畀地獄狀一早放好嘅炸彈炸成肉醬
要救其他人，就要先殺死眼前嘅隊友
冇錯
呢個就係地獄莊
專登為追蹤情義
嘅甄選組安排嘅死亡遊戲大考驗
最後
地獄莊派嚟嘅新刺客又係邊個呢？
到底最後真選組會得到點樣嘅下場呢？
點解會由你做旁述㗎？
你根本就冇資格問真選組嘅下場會係點
全部嘢都係你搞出嚟㗎
唔好講到唔關你事噉啊
到底你呢個衰人個腦喺度諗緊乜嘢㗎？
因為有啲家庭觀眾唔係集集睇𠺢嘛
所以講返畀佢哋聽囖，你個衰人
使唔使對啲觀眾咁好啊？
係…
係咩嚟㗎？
我…
我都唔知啊，等我嚟介紹
佢係我嘅愛犬
叫喜狗藏
佢係咪好得意呢？
佢有啲好古怪嘅習慣
就去散步嗰陣
硬係鍾意執到地上面發光嘅嘢
好喇
我真係好想快啲睇下佢
今日會執啲咩返屋企啊
好…好危險啊，危…
危險啊
今次弊喇
隻狗肯定會執走條鎖匙
我講義氣住，出賣邊個都已經唔重要
等佢執走咗死梗喇，我鎖匙一出唔到去
撳唔到真選組
係吖，土方先生，你係噉飆冷汗喎
唔通係你太驚條鎖匙會畀呢隻衰狗執走？
咩啊？
邊有唧？
我都冇驚過啊，你到底講咩啊？
我點會驚喎？
根本就唔想要條鎖匙啊
你噉講都冇錯𠸏
出賣同伴嘅道具，我哋唔需要㗎喇
噉咪就係囖
其實我哋靠自己嘅力量
都可以離開呢一度吖
好法
夠膽就郁一步
睇下到時候會唔會搞掂你呢個叛徒
總悟
你知唔知而家咩情況啊？
郁手啦，快啲出賣我啦，兔方
最多我畀300円你郁手啦，總悟
唔好再死頂喇，快啲啦，出賣我啊
喂，豈有此理，鬼走喇，坐低先，蝕…
手手，蝕…
喂，聽唔聽到我叫你蝕啊？
你係咪想我劏咗你啊，衰狗？
冇嘢喇喎
噉都係好嘢啊，豈有此理，鬼走啊
哎吔
冇事喇
好嘢
今次弊喇
我今次仲報你唔到終於露出狐狸尾巴喇
竟然出賣同伴
就由我呢個1
號隊隊長沖田總悟出手了結你啦
嘿，如果畀隻狗食咗噉咪弊㗎喇
點啊？
噉我就安樂晒喇
你…
你做咩啊？
將啜啜棒分成兩半
拎住有病嗰邊嘅人睇落有着數
喺嗰度開始啜，零舍好味
水啊，我要水啊，揾人畀啲水我飲
我…頂唔住喇
我呢手手腳腳已經冇晒力喇
頭髮先生，今次瀨夜喇
我哋兩個兩日兩夜冇瞓過覺
淨係一味喺度揼條口
已經三日冇食過飯
但係搞咗咁耐，都仲未諗到計走路
其實啊，總之…
甄選組嘅命運就掌握喺我哋手上㗎啦
仲有唔夠廿四粒鐘
甄選組團所就會爆炸
我哋一定要快啲手
要快啲手諗辦法離開呢度先至得
你哋好嘛？
土方仲有沖田
你個面具遮咗一半咋喎
仲有唔夠一日時間
團鎖就會大爆炸
喺度食豬豬跑？
你唔係咁快就放棄你呢
個角色嘅形象𠻺嗎？
哎吔
睇嚟團鎖未爆炸之前
你哋兩個已經冇晒力死喺呢度喇
你哋係咪好肚餓呢？
好想飲水哩？
真係火都嚟埋啊，你激死我啊
你哋真係好蠢
明明畀咗機會你哋啦
有機會又唔走返去救你哋嘅團鎖
真係估唔到你哋會自己抌咗條鎖匙
講返轉頭吖，嗰啲戴住假面具
把口成日講到自己好
重情義嘅人我見過好多
但係好似土方、沖田
你哋兩個咁厚面皮嘅人
我真係第一次見
不過
最後結果
都會係你哋兩個冇辦法離開呢度
雖然就噉睇表面
你哋寧願犧牲自己都要保護同伴
但係我知你哋唔想做衰人吖嘛
所以就算啲同伴有事都可以唔理
我唔介意睇住成個甄選組
喺大爆炸入面化為灰燼
但係作為遊戲就真係太悶喇
反正都到咗最後階段
就畀最後一個機會你哋
聽住
如果再唔把握
噉我肯定今次真船組真係會玩完
見到間房兩邊嘅locker嘛？
睇下最入面嗰個
locker入面有啲乜嘢吖
我已經偷偷地放咗可以令到
你哋走得甩嘅鎖匙喺入面
好喇，即刻行動
係時候揭開自己嘅假面具喇
快啲畀我睇下你哋兩個嘅真面目啦
亦即係一直被收埋最醜惡嘅一面
王子
幫你買咗電玩通啊
喂，你阿媽又叫你喇，港治
阿媽？
你到底喺度講咩？
我係生於虛無嘅人，我個名叫地獄咒
所以我根本就係冇阿媽㗎
港治啊，你做咩鎖住道房門啊？
喂，咪嘈啊，隔籬個阿嬸真係好鬼煩啊
死彈啦，唔使再煩喇
你阿媽嚟㗎，快啲啦，叫咗你咁多次
都話咗唔係我阿媽嚕
你唔好再講喇，好煩啊，老婆
你褪後少少先，講住
爸爸有嘢同你講，你今日做咩唔返學㗎？
我話爸爸，今次到你爸爸嗱？
我…
蘇爸爸，豬腳掟咗尿
豬腳掟得咁大
喂
呢個咁無聊嘅人究竟係邊個嚟㗎？
佢只係睇電玩通喎
淨係識到自己有乜法難耍
原來係呢隻嘢除緊佢嘅假面具
激氣啊
原來只係一個隱蔽千年嚟嘅人
草方先生，你過嚟睇下
雪鬼？
會唔會又係陷阱啊？
打開睇下咪知囖
喂，咪住啊
嗰條友咁古惑，可能會陰我哋㗎
噉又點唧？
唔通我哋永遠都匿喺呢度咩？
我而家開喇
我有冇眼花？
咩嚟㗎？
啜啜爬
提子味，畀我哋做咩啊？
佢梗係驚個game未玩完
我哋兩個就餓死啊
係都畀其他嘢我哋食啦
我可唔可以食下面嗰部分啊？
咩啊？
你話咩食下面啊？
我都唔知你講緊乜，即係有手柄嗰邊啊
上面嘅下面囖
咩啊？
呢個唔係手柄
係用嚟啜嘅吸管
用嚟啜嗰度…
應該係中間喎，乜唔係咩？
明明係整斷呢度，跟住啜…噉啜𠺝
直到啜晒入面啲果汁為止
所以先叫啜啜棒
仲有啊
如果真係整斷中間嘅話，吸得一邊嚟
但係另一邊就已經溶晒㗎啦
啜啜棒根本就係咬斷中間
然後一人一半
我同我家姐就係噉㗎喇
成日都為咗爭邊個啜邊邊
搞到打晒交噉囖，一定要分開一半㗎噃
噉即係全國嘅獨仔獨女都唔食得啦
佢哋唯有啜到成手都黐立立囖
你噉樣得罪晒嗰啲獨生仔獨生女喎
唔關我事嗄，是但啦
就算全世界追殺我，我都唔會改變立場
總之我肯定嗰個係一個手柄
其實啜啜棒唔一定要凍食𠸏
試下整容佢，飲埋入面啲果汁啦
我哋喺度繼續拗嘅話
大悲劇就會發生㗎喇
你發燒就睇醫生啦
啜啜棒又點會唔係凍實嘅先？
你醒下啦，總悟
凸出嚟嗰度係畀你啜㗎
喺我心目中佢永遠都只會係一個手柄
就好似魚頭噉，叫人點啜啊？
哼，你頭先講咩話？
我講咩？
魚頭囖，噉魚頭要嚟做咩𠸏？
好喇，既然係噉
今日嘅標題一定要改一改
食啜啜怕嗰陣，切口最好係個頭
由嗰度開始啜先正常
冇錯喇，魚頭應該係用嚟啜嘅
你而家明啦，噉好啦
我可唔可以要上面嗰節啊？
我真係想要魚頭嗰邊喎
猜包剪揼啦
頭先佢話兩邊lock下
入面都有啲嘢㗎喎
原來係把鋸
唔通叫我哋鋸斷條鏈？
但係佢曾經講過條鏈係用啲
唔知乜嘢特殊金屬做㗎喎
根本就鋸唔到，條鏈都鋸唔斷𠸏
噉點啊？
我真係冇力喇鋸又鋸唔斷，鑿就鑿唔開
即係話唯一可以整斷嘅係…
五分鐘
喂，振作啲啊，桃芳先生，好對唔住
睇嚟我差唔多夠鐘㗎喇，你要頂住啊
我畀珠珠捧你住啦
嚟啦，快啲啊，入面啲果汁已經融晒喇
你點啊？仲唔…
快啲啦，快啲住啦
我係唔會啜㗎喇
土方先生，我知你想啜大骨節嘅
你隻嘢…
土方先生
我真係冇估錯你
表面上你情願一齊死
都唔畀我攞到嗰條鎖匙
到最後你始終都唔夠狠心落手
當見到我就嚟死嗰陣
先至諗都唔諗就畀長骨節我啜
本尊係我嘅話
唔好話長過次啦
我諗我會收起成條唔畀你食
如果你唔噉做
就永遠都唔會贏到我，土方先生
你知唔知啊？
其實我一直都係最憎你呢種做人態度
硬係做埋晒啲我諗唔明嘅嘢
從來都冇理過我感受
一直以嚟我成日頂撞你
好似專係同你搞對抗噉
但係而家我諗返起
我覺得其實自己未必真係噉憎你
又或者係噉講
我噉做其實係因為我羨慕土方先生
好多我做唔到嘅嘢你好輕易就搞得掂
好多我想擁有嘅嘢你都擁有
土方先生
一直以嚟
畀咗咁多麻煩你，真係好對唔住
你…你唔好噉講啦，總理
真係煩啊
無啦啦同我講啲噉嘅嘢做咩啫？
呢個都唔似你𠸏，你不嬲都唔係噉樣㗎
你講得好啱
我不嬲都唔係噉嘅人嚟㗎
但係而家再唔講…
我驚呢世都冇機會再講喇
你呢個蠢材吖，點可以講埋啲噉嘅嘢㗎？
只不過係冇食幾日嘢
唔使講到自己就嚟死𠻺嗎？
你一定要振作啊
絕對唔可以死喺呢一度
你肚餓嘅話，你哋啜住棚畀你啜晒佢啦
嚟吖
畀埋我嗰份你
土方先生
你噉都做唔明啊
我…
我唔想臨時都要你幫我啊
對我嚟講已經唔重要
我已經唔需要嗰樣嘢
而家最重要嘅反而係把鋸
乜原來你到而家都仲未發現咩？
其實嗰把鋸嘅真正用途
唔係…
唔係鋸斷條鏈啊
亦都唔係鋸斷嗰條河
係用嚟鋸甩我哋兩個其中一個人條頸
雖然鋸唔爛條鏈啊
但係只要鋸甩其中一個人嘅頭
另外一個人就可以自由
嗰個變態佬根本就係想睇住我哋自相殘殺
獸性
我命令你絕就絕啦
土方先生
其實正常嚟講
我應該一早就拎起把鋸鋸甩你個頭
不過可惜
我而家真係冇晒力喇
就算我真係殺咗你
我根本都冇可能返到斷索救人
我要你即刻收聲
快啲同我轉
土方先生
已經冇時間㗎喇
快啲殺咗安爾娜返去救其他人
你收聲
土方先生
我係唔忿氣
但係而家有機會救到真選組嘅人
只有你就係…
我叫你收聲啊，聽唔聽到啊？
呢個係我嘅命令
你絕對唔可以死喺呢一度㗎
點可以畀嗰個無聊人玩死㗎？
我絕對唔會容許嘅
無論真選組又好，你又好
我唔容許我身邊嘅人畀佢玩死
你一定要保住條命同我
一齊離開呢一個鬼地方
唔可以放棄，一定仲有其他方法嘅
我哋一定可以一齊走㗎
你頂住啊，仲有乜嘢可以用呢？
總之我點都要諗辦法離開呢一度
土方先生
原來最後同地獄藏所講嘅一樣
人嘅假面具始終都係要除低嘅
你唔想畀人睇到你最真嗰一面
但係我睇到
請你完全忘記頭先我講過嘅嘢
多謝你
桃芳先生
真船組以後就要…
靠你…
睇…
住…
真係好佩服你哋，土方、沖田
真係估唔到你哋嘅感情可以深得咁交關嘅
呢場遊戲嘅原意
係要你哋做
一場拯救同伴而自相殘殺嘅好戲
但係估唔到你哋竟然會為咗噉而犧牲自己
你哋嘅感情原來係真嘅咪住
唔應該話係你哋
正確講法應該係佢
你而家應該可以鬆一口氣喇，土方
噉你就可以甩身喇
講到底
佢唔止係救咗你一個咁簡單
因為佢選擇咗自己死
而你又唔使整污糟自己對手
你呢個同伴
似乎已經睇穿咗你係一個懦夫
與其要死喺你呢個懦夫手上嘅
噉不如自殺好過
既然係噉，你就要完成你嘅任務
嚟啦，快啲切佢個頭落嚟啦
然後繼續戴住你呢個醜陋嘅假面具
好好代你位老友生存落去
你到底要搞邊科啊？
土方
你咁都仲揾？
我而家就要即刻郁手，將個人頭整落嚟
噉你就快啲啦，就揾你隔籬吒嘛
不過我要嘅人頭唔係呢個
我要嘅係…
戴住一個好可惡嘅面具嘅人，就係你啊
噉咪冇用嘅土方
得你自己一個係冇辦法走得甩㗎
你一直都畀條鎖鏈鎖住
應該好清楚呢個道理𠸏
點…點解會噉㗎？
條後頸開始裂開？
唔係吧？
雖然不斷噉噚條後頸好似拗痕噉
但係經過一段時間，竟然真係有成果
呢啲咪叫脱鼠魔性質？
點可能㗎？
自己一個都得？
總之仲有脈搏㗎
我唔會畀你死
我唔可以畀我身邊嘅人死㗎
總之我哋可以救返你㗎
一…
呢次弊喇
噉…
噉樣跌落去…
噉落去，總唔到會畀我拖埋落去㗎喎
一定要…
一定要整斷呢條鏈？
杜芳先生，辛苦晒你，玩得開心啲嗄
下次再玩過
哎吔
哎吔，啲啜啜棒搞到我成面都黐立立
真係核突
原來啲血係啜啜棒嘅果汁呀？
喂，辛苦晒啊，你啲戲做得幾好吖
唔好噉講吖
沖田先生你啲戲先至係
number one
你真係做到好似就嚟要斷氣噉
邊個會估到你一早就識我唧？
唔係噉嘅話，點呃到嗰啲白痴嘅觀眾喎
其實我遲啲都諗住轉行做戲㗎喇
原來係噉
唔好話我撐你鞋吖
我真係覺得你可以搦最佳演技獎啊
充填好嘢
好啦，揾到下一個整蠱目標嘅話
你再通知我吖，記住吖，好，睇下點啦
我下次整蠱嘅目標應該會係嗰條銀毛仔啊
我諗都應該幾好玩𠸏
係呀？
噉我就拭目以待啦
好啦，辛苦晒
下一集：長嗱嗱嘅嘢要卷住佢